Страница сайта https://ru.wikipedia.org/ имеет блочную структуру и состоит из блоков: 
шапка, навигация, меню, контент, подвал.
Шапка содержит поле поиска, ссылку для регистрации и входа в учетную запись, ссылку на историю - журнал изменения страницы, просмотр кода страницы.
Навигация содержит приветствие, информацию о количестве статей в Википедии на русском языке,
ссылки на порталы, справку и создание статьи.
Контент содержит основную информацию о статье, картинки и вложенные ссылки. Ниже представлена информация о партнерах.
Меню содержит ссылки на все основные разделы сайта, содержание, тех. поддержку, форум, пожертвование, справку, инструменты для разработчика, статьи на других языках и прочее.
Подвал содержит ссылки на информацию о лицензии, условиях использования, политику конфиденциальности